태초부터 존재한 수많은 혁명의 순간을 장식해온 색은 언제나 빨강이었다. 
강성한 혁명은 언제라도 넘쳐나는 피와 함께할 수 있다는 은유에 의함인지 아닌지는 알 수 없지만, 적어도 프랑스 대혁명의 순간과 산업혁명의 시기 동안 발발했던 근대국가 일대의 노동운동을 떠올려본다면, 그곳에서 차용할 수 있는 이미지가 빨간 색임은 명백하리라.
그리고, 지난 세기의 볼셰비키 혁명은 마침내 빨간 깃발을 이른바 성공한 공산혁명 이후의 세계의 선전, 다시 말해 ‘사회주의 체제의 선전도구’를 상징하는 기표로 만드는데 성공한다.
영상 방송만큼 체제의 선전도구로 적합한 매개가 어디 있을까. 
그 중심에 자리하는 빨간 깃발을 떠올려보자. 
영상 가득 채워진 그들의 음성과 몸짓은 어쩌면 그 이름 그대로, 자본 사회의 중심에서 펄럭이는 빨간 깃발처럼 모순적인, 그리고 이를 통해 현 체제의 모순과 조우하게 할 가능성 그 자체 아닐까.
굳이 메가히트곡인 ‘러시안 룰렛Russian Roulette’의 제목에서 느껴지는 과거 동구권에 대한 짙은 향수를 언급하지 않더라도, 그들의 음악은 체제의 헛점과 정면으로 마주하고 있다. 
‘아이스크림’, ‘Dumb dumb’의 가사에서 부터 나타나는 무의미한 동어 반복의 향연은 기표와 기의의 결합을 통해 존재하는, 이른바 ‘의미를 담은 언어’가 해체되는 순간을 면밀히 보여준다. 
문화비평가인 매클루언Herbert Marshall McLuhan이 언급한 ‘미디어는 곧 메시지이다’라는 명제를 이 지점에 그대로 차용한다면, 그들의 무대가 진정으로 말하고 싶은 것은 아마도“결국 당신들의 체제를 공고히 하는 도구인 미디어는 아무런 메시지도 제공하지 못하는 껍데기에 불과하다”라는 진리에 가까운 한마디였을 것이며, 이는 다분히 스노비즘 적이다. 
마치 자본주의에 잠식당하던 산타라는 관념이 값싼 중국산 장난감으로 스스로의 실체를 도배하여 자본주의의 타락을 조롱하는 것처럼.
텍스트에 대한 제재와 규탄은 그 언어를 해체하기 위한 좋은 방법론이 아니다. 
젠더 이론가인 주디스 버틀러Judith Butler의 말을 빌리자면, "텍스트가 한번 행위한다면, 다시 행위할 수 있고, 그 이전의 행위에 반해 다시 행위할 수 있다. 
이것은 수행성과 정의 대안적 독해로서의 재의미부여(resignification)의 가능성을 제기한다." 
이를 재해석하자면, 발언 및 텍스트에 대해 정면으로 부딪히는 것만이 '특정 상황'에 국한되지 않은 언어 그 자체를 해체시킬 수 있다는 것.
미디어와 맞선 이 4인조 아이돌이 취하는 전략 역시 이와 다르지 않다. 
자본의 모순을 규탄하는 새로운 메시지를 작성하기 보다는, 그 모순을 담은 언어를 그대로 노출시킴으로서 미디어라는 선전도구, 나아가 사회 전체의 해체를 위한 동력을 생성함이 그들의 목표 아닐까. 
일각에서 '이들의 행보는 그저 타 아이돌의 후크송 전략과 동일한 것으로, 자본에 순응함이 그들의 목표일 뿐 아닌가' 하는 반론이 제기될 수 있겠지만, 이들의 정체성이 미디어의 중심에 자리한 빨간 깃발임을 떠올려본다면 해명되지 않을까? 
어디에도 반박할 길이 없는 훌륭한 에토스 그 자체 아닌가.
그렇게 몇 년 여에 걸쳐 자신들의 마각을 드러내며 현 체제의 모순을 온 몸으로 고발해온 끝에, 그들은 사회주의의 달콤함을 보여주겠다는 야심찬 기획을 바탕으로 본격적인 혁명을 위한 선전포고를 내리기에 이른다.
'빨간 맛Red flavor’, 선언이 동반되지 않던 지난 날의 저항을 생각해본다면 저 단어를 위시한 작금의 한 걸음은 너무나도 강력하다. 
가사의 절반 이상을 뒤덮는 '여름'을 보면서, 우드스탁 따위로 형상화되는 혁명적 전복의 이미지를 떠올리는 건 비단 나의 머릿 속 만은 아니리라. 
혁명은 저항을 매개로 하며, 이 저항은 억압에 의해 생성된다. 
억압의 상징이던 겨울과 배치되는 '여름'이라는 언어에 오롯이 담긴 의미는 그야말로 빨간 맛 그 자체, 사회주의 혁명의 단초 아니겠는가.
