

Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2003






얘들아  내가 너희들에게 해주는 이런 이야기들이

정말 진짜 이야기일지 궁금하지?

좋은 질문이란다

좋은 이야기와 거짓으로 꾸며진 이야기는 다른것이지


난 너희 삼촌 바니만큼 그런 거짓된 이야기들을 잘 꾸며내는 사람을 보지못했단다


바니 삼촌은 정말 능수능란했지

전 혼자 여행하는걸 좋아해요

그래요? 가장 좋았던 여행지가 어디에요?


하와이도 괜찮았고 시애틀도 굉장히 좋은 곳이었죠


하지만 제일 좋았던 곳은.. 달이었어요


반갑습니다. 닐 암스트롱입니다.

말도 안돼. 너가 처음으로 달에 발을 디딘 사람이라고 거짓말 쳤단 말이야?

네가 태어나기 7년 전에 일어난 일인데!


테드 이 귀염둥이야, 그쯤이야 쉽지


아 네 제가 탔던 우주선이 웜홀도 지나치고 그러면서

제가... 나이를 거꾸로 먹기 시작했죠 뭐

그래서 요거트 샵에서 일하신다면서요? 정말 끝내주겠네요


그래도 내가 고등학교때 요거트 샵에서 일해본 적이 있거든

근데 정말로.. 끝내줬지


어쨌든, 그로 부터 20분 뒤 달에 착륙했지


우주에서 한 건 해낸거야

(미국 아폴로 13호 우주선 착륙후 나온 명언 응용중)

넌 왜 항상 거짓말을 해야된다고 생각하는거야?

너네 왜그래 나 거짓말한거 아니야

우리 진짜 했다니깐 이거봐


아...내 직장 너무 싫어

무슨 말 하는거야? 오늘은 그냥 시장 인터뷰하는거 아니었어?

시장이 개처럼 으르릉 소리를 내면서

강아지 분장을 하고 자기 애들한테 어지르지 말라고 가르치더라


그래도 이렇게 해야했지만

으르렁 소리내는 시장에 대한 얘긴 하고싶지 않아요

그 대신 Bon Appe-Feet에서 나온 이 상품에 대해 얘기하겠습니다

이게 충격을 얼마나 잘 흡수하는지 좀 보세요

테이블 조심하세요! 아 이런..


잠시 후에 다시 돌아오겠습니다


다시 돌아오겠다구요


오, 미안해요 로빈

좀 지루해서 말야


맞아요, 누가 아니래요


진짜 그럴듯한 인터뷰 하나만 건져도 좋을텐데 말야

아 알았어 언제 시간되나 스케쥴 한 번 살펴보지뭐

하지만 질문은 미리 알려줘야하고 내 사생활은 질문하지말것

테드, 땅콩 7개를 한번에 자른건 정말 인상적이지만 뉴스에 나올만한 이야기는 아냐

땅콩 7개를 한번에 잘랐다고?

그럼 한번에 7개나 잘랐지~

와우

하지만 그걸 말할려는건 아냐

내가 말할려는건 내가 어떻게 엠파이어 스테이트 빌딩 건축 모형을

만드는데 발탁되었냐는거지

뉴욕에서 가장 큰 빌딩을 말야

너가 저번날 밤에 가지고 놀던거 말하는거야?

가지고 놀던거 아니야 일하는거였지


-당신이군요

-저예요

-아까 거리에서 당신을 봤었어요

-혹시 당신이 애니에요?

-그래요


테드

지금 그 인형들가지고 "시애틀의 잠 못 이루는 밤" 영화 마지막 장면 따라하는거야?

얼마나 거기 있었던거야

10초 정도?

어, 그냥 마지막 장면만


테드, 또그런거야?


아 피자왔다, 자기야 현금가진거 좀 있어?

오, 있잖아, 내가 꼭 그렇게까지..

돈 낼 필요는 없지

왜냐하면 난 피자를 좋아하지 않거든


마샬, 우리 피자 사먹으려고 말그대로 수 백번이나  대륙횡단한거 알지

자기 샤워하면서 피자먹은 적도 있잖아

마샬, 우리 피자집 쿠폰에 마샬 얼굴도 새겨져있어요

마샬이 피자를 좋아하는 남자라는걸 말하는건 아니지만

지난번 병원에서 의사가 마샬에게 말하길

-마샬, 피자를 그만 드셔야해요

마샬이 대답하길 -왜죠?

의사가 말하길 - 그래야 검사를 하죠

그치만 그만둘 순 없지

알았어 내가 지금 돈이 없는 이유는


내가 강도를 당해서 그래


누가 대신 돈 좀 내줘 나 진짜 배고프단말야

참 아버님은 어떠세요

좀 괜찮아지셨어요

잘됐네요


세상에, 자기 강도당했어?

누구한테 당한거야? 검은 모자 쓰고 거무스름해 보이는 수염이 난 사람이었어?

'손들어' 라고 말했어?

참도 그랬겠다. 내가 1947년에 코스텔로 거리에서 강도당한것도 아니고

당연히 아니지

일이 끝나고 센트럴 파크를 지나면서 집으로 가고있었어


조심해. 더 이상 가까이 오지마


물론이죠 물론이죠


진짜로...무서웠어

-진짜로...무서웠어

너 뭐하는거야

연습하는거야 나중에 여자들한테 내 얘기처럼 써먹어서 동정표좀 사게

바니, 그런거 절대 안통해

통해?

매우 잘통해

해봐

누가 내 마시멜로한테 총을 겨눴다니!

온 몸이 다 떨리네 오늘 밤에 잠 못잘것같애

저런, 이게 잠 잘오게 해줄거야


오유 깜짝아

이걸 베개 밑에 넣어두고 자면 아기마냥 푹 잘 수 있어

로빈, 그거 치워

이게 누구 다치게 하는것도 아닌데 뭐

안전장치도...지금 채워졌어


얘들아 있잖아 그냥 다들 진정하자고

총같은거 필요 없어

난 그냥 이 일을 잊어 버린채 살아가고 싶을 뿐이야

-이 일을 잊어 버린채 살아 가고 싶어

이거 진짜 좋다 그래도 나중엔 가짜 눈물도 흘려봐야지

자기야, 이게 정말 무서운 사건이란건 알지만 날 봐봐

난 정말로 괜찮아

우리 그냥 없던 일로 하면 안될까?

오, 그 대사 좋다

대신 난 썸씽을 만들고 싶다고 얘기해야지


자기야 내 걱정은 안해도 돼

물론 무섭긴 하지만 난 뉴요커잖아? 이런 일 가지고 내가 변하진 않을거야


난 변했어

난 이제 총을 다루는 사람이야


총알!

우리 좀 쉬면서 하는게 어떨까 지금...

총알 달라고 말했지


총을 사고 싶다고?

무서운거 말고 그냥 조그만한 핑크색 같은거 있잖아

내가 얼마전에 산 귀여운 샌들이랑 어울릴만한거

아참 우리 새 신용카드 잘 써지더라

총같은거 필요 없어

통계자료에 따르면 총기를 소지하고 있지 않는게 가지고 있는것보다 훨씬 더 안전해

특히 우리집 같은 경우는 말야

내가 종종 실수로 자기 다치게 하는거 알잖아

이런거쯤이야 쉽지

으악


으아아악!!

자기야 서둘러, 파티 곧 시작하겠다


까꿍!

으악


깜짝아! 난 자기가 섹시한 고양이 이런걸로 분장할 줄 알았어

마음이 바뀌었단 말야

그런데 그 상황에 총까지 가져오겠단말야?

알아, 자기말이 맞아

그치만 내가 눈을 감을 때마다 그 남자가 자기한테 총을 겨누는 모습이 떠올라

마샬..자긴 내 전부야 혹시 자기한테 무슨 일이 생기기라도 하면 난..난...

알아 알아.. 알았어 사실 말할 게 있어

내가 강도당한거 말야 사실은 내가 말한 거랑 좀 달라

아하 검은색 모자 쓰고있었던거 맞지? 거봐 내가 뭐랬어

그런거 아니야

아무것도 안입고 있었어

잠깐, 그렇다면...


조심해! 더이상 다가오지마


알..알았어요 알았어

발가벗은 사람한테 강도당한거야?

총을 어떻게 겨누고 있었는지 물어보진 않겠어

그거..총이었던거 확실해?

아냐 얘들아, 난 센트럴 파크를 통해서 집으로 오고 있었고

그리고 동물원에 잠깐 들렀었어


조심하세요, 더 가까이 가시면 안됩니다.

괜찮아요, 괜찮아요.


너 지금 원숭이한테 강도당했다고 말하고 있는거야?

그래, 원숭이한테 강도 당했다


원숭이한테 강도를 당했다고?

그래, 원숭이한테 강도당했다 민망해서 다른이야기 지어냈던거야

하지만 중요한건 이제 총같은거 필요없지, 릴리?

총 얘기로 말돌리려하지마 이 얘기 더 해야지

원숭이가 이제 강도짓도 한단말이지

진짜 세상이 정글로 변해가려나보다

이런, 원숭이가 우리 집 주소를 알잖아 깡패 패거리면 어떡해

우리 집에 들리지 않았으면 좋겠다


그냥 동물원 관계자한테 지갑 돌려달라고 하면 안돼?

원숭이가 내 지갑으로 하는걸 봤는데 다시 갖고싶지 않더라고


얘들아 안녕, 뭐하고 있었어 ?

마샬 강도사건에 새로운 정보가 들어왔지

아 정말? 범인 잡았대?

철장 안에 있긴 하지


어디서 찾았대?

내 생각엔 나무에서 벌거벗은 채로 그럴때 잡은것같아

아 그 사람 본 적 있지.  그래서 택시타고 다니는거야

그 강도 어떻게 잡혔는지 알지?

꼬리가 있었거든


왜 그러는거야?

그래, 로빈. 사실은 이래..

안돼 안돼 내가 말할래 이거 내 이야기잖아

우리의 어린 마샬은 동물원에서 바나나를 먹고 있었지


바나나 먹고 있었던 적 없어 말하려면 제대로 말해

맞아, 사실 바나나는 땅바닥에 떨어져있었어


바나나같은거 없었어, 바나나는 없었어

마샬, 정말로 진심으로 미안해

로빈, 진짜로 일어난 일은 말야

-손들어

이런, 세상에, 쏘지 마세요 제발

바나나같은거 없었다고!

왜그래, 마샬이 원숭이한테 강도당했을리는 없잖아


마샬?


그 원숭이 강도부분은 사실이야


이건 그냥 흔한 일이야

태국, 중국 그리고 코스타리카에서도 원숭이한테 강도를 당한다고

원숭이들은 도둑질를 하면 집단에서 특권을 얻는 그런 습성이 있단 말이야

원숭이한테 강도를 당하다니

어쩌면 그 원숭이가 그냥 호기심이 많았을 수도 있어

너 노란 모자 쓰고있었어? (curious george라는 동화책에서 응용)

마샬, 진짜 진지하게 이 얘기거리 정말 괜찮아보여

내 쇼에서 인터뷰해줄 수 있어?

뭐? 마샬이 간다고? 내 모형은 어쩌고?

다 큰 남자어른이 인형가지고 노는걸 누가 보고싶어하겠어?

내가 하려던건 그게 아니야

게다가 인형가지고 노는 남자 인터뷰한적도 있잖아


이 인형들 덕분에 다음 달 수집가 상을 받으실 수도 있다면서요?

얘네들이 행실이 바르기만 한다면요

지난번엔 이 중 어떤 애가 지아이조와 놀아났다는걸 알게됐죠


웃긴 이야기가 아닙니다

무슨 생각으로 그런거야! 애라도 생겼으면 어쩔뻔했어!

게다가 그 사람 인터뷰 후속편까지 만들었었잖아

난 단지 FBI가 그 사람 집을 수색할 때 그 남자를 부탁한다고 해서 그랬던거뿐야

제발 부탁이야, 마샬

진짜 좋은 이야기거리가 필요하단 말야

모든게 갖춰줬잖아

범죄, 원숭이, 내 거실을 접착제 냄새로 가득 채우는 엠파이어 스테이트 빌딩 모형같은것도 없고 말야

제발, 날 봐서라도 해줘 친구로서

TV에서 자기얼굴 보는거 재밌을거야

그럼

알았어, 대신 내가 원숭이한테 강도당했다는 얘기로 날 웃음거리로 만들면 안돼

자기가 원숭이한테 강도를 당하다니


세상에, 나 방금 강도 당했어

뭐라고?

라고 바에 있던 어떤 여자에게 이렇게 말했지

정말로 무서운 경험이었어요

전 그저 이 일을 잊고 제 삶을 살아가고 싶어요

어머.. 정말 안되셨다

닐?

닐? 닐??

아가씨, 제 이름은 닐이 아니에요

제 이름은 바ㄴ...으악!

왜 닐이라고 부르세요?

왜냐면 이 사람 이름이 닐 암스트롱이거든요

자전거 타는사람?

왕복비행선에 있어야 될 시간인줄 알았는데요?

전 방금 강도 당했다고 들었는데요?

그래요, 난 할 수 있어

있죠, 막 출발하기 위해 가는 순간에 강도를 당했고

그 강도가 왕복 비행선 열쇠를 가져가 버렸어요

됐죠? 셋이 같이 노실분~

저요

저도요

그리고 여태껏 한것중에 제일 끝내줬지

근데 참 이상하네, 누군가 너 얼굴에 술을 끼얹은 것처럼 보여

너 머리에 과일 조각이 붙어있는데?

그 이야기가 내가 생각한 결론이면.. 그게.. 알아?

그래서 그곳에 우리가 있다

중력은 0이고

우리 셋은 우주헬멧 빼고는 아무것도 입지 않았다

마샬, 내 이야기좀 들어봐

내가 우리 PD한테 원숭이 강도 이야기를 해줬더니 진짜 좋아했어

어....잘됐네..

응!

정말? 잘됐네

다른 누가 또 원숭이한테 강도를 당하겠어?

아무도 없지

태국,중국,코스타리카의 선한 사람들이나 원숭이가 많이 사는 곳의 사람들만 빼면

더 대단한건 그 이야기가 전국의 방송을 탈 수도 있다는거야

얘들아, 이 원숭이 강도 사건이 날 유명하게 만들어 줄 수 있다구

나두.. 얘들아 이건 아니야 난 못해

뭐 좀 민망한거 말고 더 있나?

그런게 아니야

얘들아, 나 사실 원숭이한테 강도당한거 아니야


원숭이한테 강도당한게 아니라고?

아니야

그럼 네 말은 원숭이가 너를 꾀어서 지갑을 주게 만들었다는거야?

아니 그런게 아니야

그럼 너가 원숭이한테 강도짓을 한거야?

아니라고, 원숭이같은거 없었어 총을 들고 있는 사람이었어

한마리 원숭이가 다른 원숭이 어깨위에 올라간 채로 코트를 입고 있었던 건 아니고?

그거 말된다

그런거 아니야

릴리가 총사지 않게 하려고 그냥 꾸며낸 얘기야. 실제로는 일어나지 않았어


난 안믿어

뭐?

원숭이한테 강도 당한건 사실인데 그냥 로빈 쇼에 나가기 싫어서 그런거아니야?

널 큰 웃음거리로 만들까봐서?

안그럴것같아?

제일 큰 웃음거리로 만들겠지, 진짜 웃기잖아

아 진짜 없었던 일이라고. 너희들이 내 절친이라서 말해주는거야

나만 그렇지, 어쨌든 계속해봐

그렇지만 전국에 방영된다는데 어떻게 거짓말을 해?


테드, 너가 얘랑 더 오래 알았잖아, 지금 얘 거짓말하는거야?

테드, 그만둬


모르겠어 좋은 냄새가 나.. 알 수가 없어

어쨌든 내 생각엔 원숭이한테 강도 당한게 맞아

하지만 마샬, 원숭이한테 강도당한게 아니라면 로빈 쇼에서 거짓말 할 수는 없어

로빈의 신용도를 왕창 무너뜨리고 말거야

아 왜이래 신문은 항상 거짓말 투성인걸뭐

미안하지만 내 눈으로 확인하기 전에 잭 팰런시가 죽었다는 뉴스는 안믿을거야

너한테 충격으로 들릴 지 모르겠지만 사람들은 거짓말을 싫어해, 바니

아니야, 사람들은 속았다는 그 사실을 알아내기 싫어할 뿐이지

왜냐면 거짓말을 하면 누군가 진실로 망쳐놓은 얘기를 멋지게 꾸밀 수 있다 -바니 스틴슨-

그 새라라는 여자가 나한테 한 짓을 봐봐

너가 그 여자한테 한 짓이겠지

아니, 그 여자가 나한테 한 짓을 말하는거야

사실은 내가 말한대로 되지 않을까봐 두려웠었어

됐죠? 셋이 같이 노실분~


리사, 기다려요

네, 닐?

아 당신이 리사였어?  새라, 기다려요

사실 전 닐 암스트롱이 아니에요

거짓말해서 미안해요

뭐..저도 당신한테 완전하게 솔직했던 건 아니에요

제가 28살이라고 말했지만 실은 전 31살이에요


31살이라고!

난 선탠 한 28살 여자랑 잤다고 행복해하고 있었단 말이야

마샬, 사람들은 거짓말을 원해

사람들은 거짓말이 필요하다고

그래서 내 생각으로는 네가 원숭이에게 강도 당했다고 말해야된다는거야

마치 내가 그 두명이랑 잤다고 말하는 것처럼 말야

내가 세상에서 제일 위대하다! 허허허

바니, 그거 셋이서 하면 입는 벨트 아니야?

아시다시피

제법인데?

어제 정말 푹 잘 잤어

내가 진짜 총을 사려고 했다는게 믿겨져?

자기가 원숭이한테 강도당해서 정말 다행이야


그래, 너희들 말이 맞아

사실 좀 긴장해서 그랬어, 원숭이한테 강도당한거 맞아

그래, 그럴 줄 알았어

잠깐, 이제 보니 너 정말 원숭이한테 강도당한 것같지 않은데?

마샬이 왜 그런걸로 거짓말하겠어?

맞아, 테드

가까이 와봐


근데 진짜 이 향수 뭐야? 빠져드는데?

그래서 그 날 밤 우린 다 함께 로빈의 쇼 세트장으로 갔단다

마샬, 긴장하지말구 우리가 너를... 이게 대체 뭐야?

글쎄, 뭔가 헝겊으로 덮여져 있는것 같지?

이게 뭐인지 알아내려면 내 이야기를 해야할껄?

너 헝겊으로 덮어버리기 전에 이 모형 밖으로 내보내

너 뭐하는거야?

난 마샬이 TV에서 거짓말하지 못할거라 생각해

마샬이 물러나면 로빈이 이야기가 필요할 테니 내가 이 모형 이야기를 주려고

아니면 다른 102개의 이야기라던지..

뉴욕의 유명한 명소들에 대한 이야기말이야

내가 총을 사야겠군

여기 원숭이도 있어요

놀랬지? 원숭이가 있으면 이야기하는데 수월할 것같아서 데려왔어

맞아요, 이 사건으로 인해 우리 캡틴보보는 야생으로 돌려보내질거에요

와, 정말 좋아하겠는데요?

아닙니다

보보의 짝인 밀리랑 떨어뜨려야 했거든요. 오랜 시간 함께 한 짝인데..

보보의 짝 이름이 밀리라구요?

그리고 인터뷰는 시작되었지

마샬, 무슨 일이 일어난 것인지 차근차근 이야기해주세요

로빈, 무슨 일이 일어난 것인지 정말 얘기해드리고 싶지만요

하지만.. 저 헝겊 밑에 대체 뭐가 있는 지 너무 궁금하군요

우리 지금 그 얘기하러 온 건 아니죠

마샬씨의 강도사건에 대해 듣고자 합니다

그렇죠, 하지만 뉴욕시에선 강도가 흔한 일이잖아요?

하지만 저 헝겊 밑에 뭐가 있는지 알아보는 건 흔하지 않은 일이에요

마이크,  저기 헝겊 있는 쪽좀 잡아주시겠어요?

다시 돌아오겠습니다.

너 지금 뭐하는거야?

로빈, 사실 나 원숭이한테 강도당한거 아니야

그저 릴리가 총을 사지 못하게 하려고 지어낸 이야기야

뭐, 원숭이한테 강도당한게 아니라고?

아니 자기 무슨소리야? 당연히 원숭이한테 강도당했지

좋아, 그 얘기를 미국전체에 알리는거야, 다섯부터 셀게요

아니 그러지마,  원숭이한테 강도당한거 아니야

그래, 그럼 나 총 살거야

아니야, 총 사지마 나 원숭이한테 강도당한거 맞아

그럼 보보는 이제 야생으로 보내집니다

아니라고요, 원숭이한테 강도당한거 아니에요

테드, 마샬이 원숭이한테 강도당한게 맞을까?

모르겠어

캡틴 보보한테 강도당한게 맞습니까? 그냥 말해주세요

그래 자기야, 그냥 무슨 일이 일어난 건지 말해줘

그래 마샬, 그냥 사실대로 말해

마샬, 어서 말해봐

뭐가 문제야 그냥 말해


그리고 마샬은 그때 무슨 말을 해야할 지 깨달았단다

알았어, 사실은 이래

나 이제 자러간다

우린 마샬삼촌의 지갑에 무슨 일이 있었는지 알아내지 못했단다

하지만 릴리고모는 총을 사지 않았지

그리고 로빈의 신용도도 떨어지지 않았단다

보보랑 밀리는 센트럴파크 동물원에서 평생을 함께 살았단다

이런 젠장

알았어 테드, 마이크 켜

마이크 켰고, 화장도 됐고

별로 만족할만한 결과는 아니군

내가 직장 사람들한테 얘기할땐 원숭이한테 강도당했다고 말했어

그리고 원숭이가 실에 바나나를 묶었다는 것도, 그 얘기 잘 먹히더라

바니, 거짓말좀 그만해

맘에 안든다고 맘대로 결론을 바꿀 순 없잖아

오, 과연 진짜 그럴까?

내가 장담컨데 너가 언젠가 이야기를 할때 나처럼 하게 될거다

퍽이나

그리고서 일어난 일은 정말 믿을 수 없을 정도의 일이란다

원숭이가 풀려났어요!

원숭이가 인형 하나를 가져가요!

보보! 이리오렴 보보!

거기 올라가지마!

보보! 이리오래두

이거 진짜 일어나고 있는거야?

당연하지, 테드

진짜란다



