

Subtitle file created with Subtitle Converter v2.0






릴리, 내가 방금엄청 혐오스러운걸 봤어

-지금 좀 바빠-조용히해, 들리겠다

-누가 듣는다는거야?-오고있어, 다 닥쳐!

그래 얘들아, 우리가 왜 이런상황에 오게됐는지 궁금하지?


에어 매트리스 좀 빌리자어머니가 잠시 오시거든

절대 안돼지

아 실망이네, 우리랑 같이 못 계시겠다

내가 방금 호텔 리스트와 임대주택 리스트를 찾은거 같은데?

어머니를 호텔로 모실 순 없어


우리집 창고도 안돼

에어 매트리스를 왜 안 빌려주는건데?

-니들이 빌리면 안 돌려주니까-무슨 말도안돼는 소리야

클리브랜드의 상공회의소에 있는미니 쿨러가 말도 안돼는거지

오하이오에 있는 두번쨰로 큰 고무 생산지를 증진시키면서

말도 안되게 기계들을 냉각시키고 있지

따라잡고 있다, 아크론 (오하이오 북부에 위치한 도시)

-난 잘 돌려주는데?-그럼 `테드를 찍으세요` 후드는?

내가 회계담장자로 뽑아달라고 만든거?

선생님이 나의 양보하는 자세가 아름답다고 그러셨는데


그런걸 빌린적은 없는데...

1989년 실버맨-맥카트니 공연의리미티드 에디션 DVD

weekend at bernie`s도 너네가 6개월 전에 빌렸지?

그건 내가 가지고 있어부가 요소가 쩔더라고

그 메이킹 필름 알아?

how bernie avoided the gurney: a cinematic journey, 알지

난 그냥 사람들이 빌려놓고안 갔다주는게 싫어서 그래

안 믿기면 내 옛 친구인 스튜어트한테 물어봐


할로윈 끝나고 빨강 카우보이 부츠 돌려줬잖아

어떻게 내 면전에서 구라를 치니이런 끔찍한 놈


니 딸 세례받는건 축하해


그리고, 내 관대함의최대 수혜자인 바니는 어디있지?

아니 `빌렸니`라고 불러야할까?


칠 드립이 따로 있지,패트리스랑 있는거 같던데?

패트리스랑 아직도 그래?

로빈 이모의 직장 동료 패트리스를 기억하지?

로빈, 자판기에 니 가방 두고갔었어

어떤놈이 훔치려고 하길래싸워서 뺏어왔어

근데 팔이 빠진거 같아


가죽이 찢어졌잖아!

뭘하든 좀 제대로 못하니, 패트리스?


바니랑 패트리스 관계좀 구라 냄새 나지않냐?

내가 차버려서 도로 내 마음 얻으려고 그러는거잖아?

너가 바니 차버린다음에 바니가 널 차지 않았나?

보라색 속옷입고 걔랑 자려고하지 않았어?

이봐 릴리, 절대 말하지 말라는규칙을 왜 무시하는거야?


-쟤가 미니쿨러 가지고 있어-그럴 줄 알았어!

바니가 왜 패트리스랑 사귈만한 이유가 있냐?

-그게 `과잉 수정`이라는거야-어디서 감히!

근데 그게 뭐야?

바니가 신뢰성 없는 스트리퍼인퀸이랑 약혼했잖아

그래서 과잉 수정을 함으로써 퀸과는 정 반대인

따뜻하고 보살펴주는 패트리스를 선택한거지

그런게 있지, 테드가 달콤하고 순진한빅토리아랑 깨지고 나서 처럼


-너가 먼저 끊어-아냐, 너가 먼저 끊어

끊으라고 이 썅놈아!


-`과잉 수정`-관계에 있어서만 해당되는게 아니야

코미디 클럽 주인이 마셜한테 물고기 개그가

강렬함이 없다고 했을때 기억나?

Flounder? 난 걔 몰라 (flounder가 팔딱팔딱이란 뜻인데flounder라는 여자이름도 있는듯)


`과잉 수정`, 그래도크리스 락 따라한것 보단 나았지

딸이 있는 숭어는 일이 한가지 있었어

한가지 일!


딸이 낚시대 근처에못가게 하는 일!


존나 재미없네


릴리...


How I Met Your Mother season 8 episode 10


The Over-Correction


테드가 좀 걱정돼네

우린 결혼했고 바니마저도 데이트 하는데대화할 상대가 필요하지 않을까?

1주 동안이라도...

아니면 3박 4일동안이라도

어머니를 테드네 집에 안 모실거야

걔는 너네 엄마표 베이컨 거미베어팬캐이크를 좋아할거라고!

내가 엄마 아들이야, 나만 먹을 수 있어!


아빠가 하루종일 여기서 애 보고있고어머님까지 오시면 완전 꽉 찰텐데


릴리야, 펌프 잘 되니?내가 씻어놨거든

-괜찮아요 아빠-흡착력 시험해보려고

-나한테 사용해봤어-으악

흡착력은 괜찮더라

사실 매우 좋았지


잘들어바니하고 패트리스 사귀는거 아냐

오늘 바니가 나 보라고완전 이상한 짓 했어


-패트리스, 점심먹을까?-넹!

그렇지?


그니까, 다음은 뭐

생일선물 주려고?


띵킹을 해, 이 사람들아`과잉 수정`이 아니고 사기치는거야

그리고 우린 계속 이 짓을막도록 노력해야돼

계속 노력해야한다고?


바니는 너가 생각하는그런 사람이 아니야

-무슨소리야?-그게 말야

걔는 여자들이랑 자는 방법을 기술해놓은 플레이 북을 소장하고있어

그럴리가, 바니는 완전 깜찍인데

`깜찍이`라는 챕터가 있긴하지

곰돌이 푸처럼 분장하고 가슴에 머리 파묻는거야


걱정해주는건 고마운데바니는 그런사람이 아니야


도와줘도 지랄이야!


바니가 이용해 먹고있다는걸 모르고있는데

정말 가슴아프지 않니?


알잖아, 우리 자매같은거

소리지르지 않고는 대화를 못 끝내잖아

자매끼리는 싸우는거야, 테드!


-유대감은 항상 존재한다고, 알았어?-알았어

플레이 북을 훔쳐다가 패트리스한테 보여줘야해

그래야 나를 믿지


아니면, 그런 소름끼치는 짓 말고다른걸 해보는건 어때?


로빈, 이런 소유욕은 좋지않아그냥 보내줘


그래 니들 말이 맞어 충고해줘서 고마워

테드 모즈비의 사유재산


릴리, 뭐 좀 물어봐도 될까?

`누가 내 배게에 자갈을넣어놓은거 같지 않니?`라는

질문이라면, 안돼요누가 왜 그런짓을 해요?

그런게 아닌데?

마셜한테는 말하지 마렴마음의 준비가 안 됐을테니까

밖에 나가서 새로운 남자를 만나고싶어

-괜찮겠네요!-너가 예뻐서 도움이 될까 생각했지


제가 예뻐요?

옷차림은 거지새끼같지만내 아들이 좋아하니까


도와드릴게요

충고 좀 해줄래?

우선 말그림 그려진큰 스웨터는 다 갔다버리세요

-진짜 말...-네 말의 털이 함유된 것도요


그리고 애들이바깥 공기 좀 쐐게 해요

애들?


미네소타 쌍둥이들을 말하는거였구나


그동안, 로빈은 플레이 북 찾는걸포기하기 일보직전이였단다

이때까지는...


브로코드라니, 젠장!


데이빗 리 로스의 전기문? 젠장!


최고의 윙맨에게, 우린 항상 파나마 모자를 쓰겠지

사랑하는 다이아몬드 데이브가


로빈한테 가방을 새로 사주는건 좋은데

긁힌 너 때문이 아니라니까


아니면 그냥 일로와트리하고 데코레이션도 있어

그리고 `치명적 무기2`에서알아낸 노하우도 있어

그걸로 니 어꺠 빠진걸돌려놓을 수 있을거야

맞아, 잠시라도이 아파트를 떠날 생각이 없어


으앙


아주 꽃미남인 건축가 테드 모즈비씨

안녕, 엄마


아니야, 나 로빈이야

뭐가 필요한거냐


이유는 중요하지않고 내가 지금 바니 옷장에 갖혀있는데

버니 DVD 돌려줄테니까 빨리 와서 나 좀 도와줄래?

그런다고 내가 너의 미친짓을 도와주진 않을거야


사막에서 열리는 5일간의선풍기 컨벤션도 같이 가줄게

-버니맨에 가준다고?-그러니까 빨리와


으흐흐 누군가가 나를 봐서 반가운가 보네요

누가 이 엄마의 빅 보이일까용?


누가 이 엄마의 빅 보이일까용?


-읭?-바로 나지!


-미키?-내가 아주 나쁜남자였지


엄마한테서 떨어져요!


`크리스마스 장식품`테드 모즈비의 사유재산


`휴 헤프너`가 이 앞에 와있어!


의복 걸치고 당장 나갈게!


테디의 첫 크리스마스?

바니, 이거 내 장식품이니야?

다른사람의 애기 손도장일거야

빨리와, 헤프너는늙었지만 치타처럼 빠르다고


왜 그러셨어요...


장인어른이랑...

외로웠단다, 마셜

세인트 클라우드의 남자들은 같이 낚시하러 가는게 낭만적인 줄 알아

그건 너의 아버지와 나만의 이벤트였거든...


과잉 수정이라고 해도 좋다만

이 정교한 도시남자가 꽤 마음에 들더라고

생각을해, 테드를 뽑아(테드의 후드를 입고있음)

그리 대수는 아니지만

내 딸이랑 너네 엄마하고사이가 별로 안좋았다면서?

근데 너네 엄마 장난아니더라라


어떻게 그 사람을 헤프너라고 생각할 수 있지?

-실수였어-그 사람은 흑인이였다고!

난 그런 차이를 잘 구별 못 하겠더라고


언젠간 만나게 되겠지


언젠가는...


부자 외로 내가 최고로 좋아하는건축가님은 잘 계신가요?

-엄마?-아니 또 나야

다시 돌아와서 내 가방 좀 가져다줘

안돼, 난 간다

잠깐, 내가 지금 너의 빨강 카우보이 부츠를 보고있다면?


묘사해봐

-빨강색 카우보이 부츠야-맞아!

왜 바니네 집에 있지?


-바니, 나 대신에 테드한테 돌려줘-카우보이로 분장했나?

아니, 내 아내가 원더우먼으로 분장했어

테드가 이런걸 신고 여자 꼬신다는게 믿겨지냐?


도전을 받아들인다


이게 무슨 소리일까, 테드?


내 주머니칼로 니 부츠를 찢어버리려는 소리야

내가 2년전에 빌려준 주머니칼이잖아!

테드 모즈비의 사유재산


휴 헤프너가 왔다고 해서 미안

근데 아랫층에본 조비가 와 있어

집주인 타카하시 부인이 아니고?

진짜야, 청소부가 바닥을 닦아놨는데

본 조비가 말 그대로 미끄럼 주의 표지 옆에 서있어

-쯧쯧-내 장식품 돌려줘!


테드, 넌 매년 장식품 받잖아!나도 좀 필요하다고


오, 페트리스

루돌프 못 찾았어?

너가 말한대로 테드네 비상계단에 있더라

이거 빌려도 되는거 맞아?

당연하지!


-니 가방 찾았다-너가 최고야!

-근데 거실 옷장에 갇혀있어-너가 최악이야!


장난은 그만치고이제 늑대를 불러야겠다

-릴리?-릴리


-여기서 뭐하는거야?-넌 뭐하는데?


잠깐만, 마셜한테 전화왔다


릴리, 내가 방금엄청 혐오스러운걸 봤어

-지금 좀 바빠-조용히해, 들리겠다

-누가 듣는다는거야?-오고있어, 다 닥쳐!


별을 가져올게트리 꼭대기에 올리자

아주 전설...한박자 쉬고 적일거야


여기서 뭐하는거야?

마빈한테 줄 우유뽑을흡착기 좀 빌리려고

바니네 집을 이용해왔어

읭? 왜?


집에 사람이 너무 많아서젖을 짤 틈이 없었어

바니네 집에 들어간다음에테드 모즈비의 사유재산

쩌는 소파에 앉아서 reunion special을포함한 드라마가 있는 DVR을 썼지


넌 여기서 뭐하는데?

플레이 북을 패트리스한테 보여줘서바니의 정체를 알게 하려고

-그냥 좀 행복하게 내버려둬! -걔넨 진짜로 행복한게 아냐!

침실에 있는 컴퓨터 좀 갖다줘, 패트리스

페이스북 상태를 `행복함`으로 바꾸려고


-그러지마-알았어


-휴... 뭐?-테드는 어딨냐?


라벨 제작기? 테드 모즈비의 사유재산


싫어요! 절대 안 나갈거에요

마셜, 거기에 오래 있었잖니그런데 말야

너가 음료수를 벌컥벌컥 마시는소리를 안 들을 수 없었어

소용 없어요, 장인어른

제 방광은 장인어른이배신한것 만큼이나 크거든요


그래 그럼 너가 물 새는 수도꼭지를생각하는걸 방해하지 않을게

열려있는 소화전이나 세차게 흐르는 강물아니면..

으아, 오줌싸러가야겠다


-이게 뭐야?-이걸 어디서 났어?

이게 존재한다는걸 믿고싶지 않았는데...

이게 플레이 북이야?

얼마나 잘 빠져나가나 보자


맞아

내가 여자들이랑 자려고쓴 트릭을 기술해논 책이야


트릭이라니?


그러니까... 이걸 봐그렇다면 이쪽도 생각이 있다

그렇다면 이쪽도 생각이 있다


무슨일이시죠?

이걸 알려드리게 되어 유감이지만...


제 아내가 당신 남편이랑 바람피고있어요

그들이 서로의 몸을 탐하는방법을 적어논 리스트가 있어요


그들의 뒤통수를 칠 수 있는방법이 있다면 좋을텐데...


있어요


우리가 그냥 죽이면 돼요


이걸 알려드리게 되어 유감이지만...

내가 생각한 사람이 아니었어...

-패트리스...-바람 좀 쐐고 올게


패트리스, 장난하는거지 지금?


-그거 내 미니쿨러아니야?-좀 이따 얘기해

빨리 나가자


내가 여자들이랑 자려고이상한 짓을 하긴 했어

난 좋은 사람이 되고싶어

너는 내가 좋은 사람이되게 해주고 있다고

플레이 북을 소장하고 있는사람이랑 사귈 순 없어


이해해


저거 내 쓰레기통 아냐?

테드 모즈비의 사유재산


너가 좋은 사람인 줄 알았어


관리인한테 얘기하러 가야돼

본 조비가 아래 있을 가능성이있을 지도 모르니까, 가자

you give love a bad name이내 `미쳐보자` 믹스앨범의 첫 곡이야

나도!


아직도 저게 진짜가 아니라고 생각해?


내놔, 테드 모즈비 가계는공식적으로 문 닫습니다


-뭐가 쏟아져 있는거지?-젖


난 주기만 하는거 같아

내가 원하는건 감사해하는 태도라고


오늘 밤은 좀 이상하게 돌아갔어

넌 상상도 못해엄마가 솔로탈출을 꾀하고 있어

어머님이 다 말해주셨어내가 돕게되어 기뻐

도와드렸다고?왜!

너네 엄마가 욕구충족이 안 된여자라는걸 생각하기 어렵겠지만

특별한 사람과 자신의 성적취향을 알아가시게 내버려둬


-아, 너 모르는구나-알아 마셜, 나도 안다고

너네 어머니니까 징그럽다고 생각하는거잖아

근데 생각해보면

아름다운거야


우리 엄마랑너네 아빠랑 박는 관계야


-두분, 잘 된거 같네-뭐...왜?

뭐가 그렇게 잘 됐는데

첫번째로, 미키 대단하시네너네 엄마 잘 빠졌잖아


테드의 엄마는 아니지만아주 잘 빠지셨지


두번째로, 서로가 만나서잘 된거 같은데


기대도 못한 곳에서 서로랑 사랑에 빠지게 되지만

그게 나쁜건 아니잖아


누구나 행복할 자격이 있지않나?


아무도 그런 생각은 못 해본거같네

내가 쏜다


그니까 말야


바니가 정신이 나갔네


조정이 필요해


그렇게 보고도이게 바니가 꾸며낸 짓 같아?

아니, 그렇지만 막아야돼바니가 더이상 바니가 아니잖아

-사람은 변하기 마련이지-이렇게 급격하게는 안변해

이건 도와달라는 울부짖음이야

내가 통제불능이라면 너네가 날 도와줬으면 할거같아

그래서, 조정하는거 어때?


그래, 조정해야겠네


다들 여기 있네

바니가 도착하면, 무리지어공격당하는거 같지 않게 하자

`우린 널 사랑하지만 또한 걱정돼`이런걸로 시작하자고

우린 널 사랑하지만 또한 걱정돼

그래 그렇게근데 너무 동정하는거 같다


앉아서 얘기하자

조정 대상자가 와야 앉는거 아냐?

-그뤟지...-그뤟지...


내 음주에 관한거지?


젠장, 아니군


그래서, 죄송하다고 말씀드릴려구요

두분의 관계를 알게 되었을때한 행동에 대해서요


두분의 행복이 제일 중요해요

그래서, 사귀고 싶으시다면우린 괜찮아요

-누가 사귄다고 하디?-그냥 섹스만 하는 사이야


우린 가족이지


이익을 주고받는 

 피드백 blog.naver.com/light9406



